Um estudio improvisado abriga nosso dois protagonistas, o Entrevistador sem nome e o entrevistado Satyrzinho Satan Boy. 
O entrevistador veste uma camiseta preta, uma peruca de cabelo cumprido preto, óculos escuros, tem um microfone para conduzir a entrevista e um laptop a sua frente.
Satyrzinho veste um chapéu de lata que tem uma cruz católica invertida pintada toscamente com tinta preta e branca e robes pretas, como se emulasse o inverso do Papa católico.
Além disso Satyrzinho tem uma maquiagem tipo "corpse paint", tipico de bandas de Black Metal como Gorgoroth ou Behemoth.

A entrevista começa:

Entrevistador: - Bom dia, guerreiros warriors, vocês que galgaram a noite eterna durante toda a noite. É, nós estamos com mais um programa aqui. O nosso amigo Satyrzinho Satan Boy.
Satyrzinho: - Eu não sou amigo de ninguém.
Satyrzinho: - Eu primeiro quero mandar um salve a todos os meus amigos: da família Khan. Gengis Khan, Kublai Khan, Cacique Payakã. Estamos juntos no satanismo boreal. 
Satyrzinho: - Me transformei em um demônio Baal Aurora quando do meu encontro místico com Tupã. Tire essa coisa de mim (afastando o microfone de perto de si)!
Entrevistador: - Mas me conta aqui, o corpo hermético, uma vez transmigrado pela tríade de Shams Hor, proporciona ao guerreiro que busca sua transposição uma rota mística onde se galgo perpétua o vazio. 
Satyrzinho: - O vencedor é Odin (exclama com veemência)!
Satyrzinho: - Quando monto em meu iaque e saio para a densa tundra para colher pequenas flores que enchem meu coração de alegria, eu penso no poderoso Tupã e penso: "Quem é esse filho da puta?! Ele não é ninguém. Eu o matei, eu o destruí. Olha que bela flor."
Satyrzinho: - O espírito da noite eterna faz com que você entenda... (é interrompido pelo Entrevistador)
Entrevistador: - Satyrzinho... as artes do ritualismo obscuro transcendem todos os paradigmas de racionalidade para propor em contrapartida, o sacrifício ritual como morte obscurantista do comportamento funério. Como isso influencia os seus ritos? 
Satyrzinho: - Eu não entendi porra nenhuma do que você disse com suas palavras de quem toma suco de nectarina e é criado em imóveis de ricos nos condomínios da MRV. (Entrevistador e Satyrzinho se encaram por 3 segundos.)
Satyrzinho: - Quando olho para elas, falo (fazendo air drums): "Trompá, trompá, trompá! (Satyrzinho faz um som gutural)" E vem a música!
Satyrzinho: - É nessa dimensão que se destrói o Cristo com sangue (cerrando os punhos).
Satyrzinho: - Tem... tem altos black metal, né? Galera conhece, eu também (olhando diretamente para câmera).
Entrevistador: - Mas me conta aqui e a obliteração da cristandade como como uma... sabe...?
Satyrzinho: - É impossível voar se está morto, a não ser que você seja um demônio morto vivo, voador. (Entrevistador pega o celular na mão)
Satyrzinho: - Não atenda seu celular enquanto eu falo! (tenta roubar o microfone do Entrevistador e é impedido)
Entrevistador: - Tem uma, tem uma. Eu outro dia eu escutei, eu escutei um, um, um cara me falar... (Satyrzinho interrompe o Entrevistador)
Satyrzinho: - Não escutou não! Isso é mentira! 
Satyrzinho: - Porque tu me desafias, Babalon? 
Entrevistador: - Se você pudesse optar entre nunca mais sentir mais nada e sentir nada além de tesão o tempo todo, o que que você preferia?
Satyrzinho: - Eu... (tenta roubar o microfone novamente e é impedido novamente) eu comprei esse relógio numa feira em contagem. Chegando lá, o vendedor me disse:
Satyrzinho: - "Relógio do diabo! Próprio Lúcifer usou esse relógio na hora de olhar as horas."
Satyrzinho: - Eu falei: "Você está me desafiando com suas pegadinhas, com suas manotas!"
Satyrzinho: - Falei: "Não, não comprarei", mas acabei comprando.
Entrevistador: - Mas a oblação nefanda ao Belzebu gargantuano é o princípio do fim ao trazer o fim do princípio. Então, nessa diabólica dialética, não há lugar para o putrefado nazareno.
Satyrzinho: - Nunca há lugar para o putrefado no Nazareno! O único lugar de putrefação para o putrefado nazareno em seu cadáver de putrefação. Lá ele fica putrefando e nazarentando e odiando o black metal. 
Entrevistador: - O que que... O que que... O que que... O que... Qual que é a sua?
Satyrzinho: - Eu uso um chapéu de lata para provar a todos que o Cristo está morto. 
Satyrzinho: - Já te mostrei meu relógio? 
Entrevistador: - Não, não. 
Satyrzinho: - Melhor continuarmos assim.
Entrevistador: - (sussurando) Eu imagino seu relógio deve ser sensacional... Tanto dinheiro que você tem aí, fica querendo pagar (inaudivel). Nunca vi um negócio disso... 
Entrevistador: - É, então conta aqui, manda uma mensagem então pro público que gosta do do verdadeiro, como é que é... Metal?
Satyrzinho: - É, o verdadeiro black metal escandinavo de raiz não aceita os carecas (puxa a peruca do entrevistador), só aceita o chapéu de metal!
